كاي، لقد مر وقت طويل.
- من هو؟
- يوكا، كيف حالك؟
هل يمكن أن تكون السيد وو سو ها؟
- نعم أنا كذلك.
- كنت أعلم ذلك.
تشرفت بلقائك. أنا جاكو ساجارا.
أنا أدير عيادة حيوانية في سيتاجايا
وأشارك في العديد من الأنشطة التجارية.
لقد حضرت ذات مرة ندوة دولية حول المشاريع
التي نظمتها مجموعة WooRoA.
- أهلًا.
- ندوة؟ أين؟
في فندق وات في سنغافورة.
أتذكر أنك كنت في الحفلة مع عارضة أزياء جميلة.
- حقا؟
- مهلا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لم نلتقي منذ زمن. يسعدني أنكما بخير.
ما أجمل هذه العيادة!
أشعر بالراحة والتجهيزات الجيدة. إنه يُشبهك تمامًا يا كاي.
هل هو حقا طبيب بيطري؟
إنه يعطي شعورًا أكثر بالبائع.
لقد صادف وجودي في المنطقة، لذلك قررت أن أمر لأقول مرحبا.
كذاب.
لا أستطيع أن أخدعك أبدًا، يوكا.
لقد جئت في الواقع للتحدث معك.
ليس الأمر سيئًا، إذا كان هذا ما تفكر فيه.
[ووروآ]
حسنًا، أنا أعتمد عليك.
سمعتِ ما قاله. نحن نعتمد عليكِ يا آنسة هانامورا.
أنا آسف، لقد تجاوزت موعد اجتماعي مع العميل الجديد،
لذلك فاتني جزء من مناقشة هذا الاجتماع.
باختصار...
شقيق السيد سو ها، سو جين، يريد استعادة الكلب.
سيكون هو المالك الجديد للكلب.
أفترض أنه سيرث الـ50 مليار وون بشكل طبيعي حينها.
والدتهم أيضًا قلقة بشأن السيد سو ها،
وتتمنى أن تعرف كيف حاله.
لذلك سوف نقدم لهم "المعلومات".
توفير المعلومات الاستخبارية؟
بينما تقومون بإبلاغنا عن حالة السيد سو ها،
يأمل السيد سو جين في الحصول على معلومات يمكنه استخدامها كوسيلة ضغط.
ويتضمن ذلك أي زلات قد يرتكبها السيد سو ها.
لأكون صادقًا، إذا تمكنا من الحصول على أي معلومات استخباراتية عن كاي شيروساكي
أو إذا أساء السيد سو ها معاملة الكلب،
فمن المؤكد أن هذا من شأنه أن يؤدي إلى تسريع الأمور.
باعتباري محاميًا، فإن القيام بمثل هذه الأمور المتعلقة بالتجسس ليس من اختصاصي...
السيد سو ها لا يزال جزءًا من مجموعة WooRoA.
وهم يحاولون فقط استعادة كلبهم،
لذلك لا أستطيع أن أسمي هذا تضاربًا في المصالح.
- لكن سيدي...
- هذا طلب عميلنا.
إذا لم تتمكن من القيام بذلك، فيمكننا البحث عن شخص آخر قادر على القيام بذلك.
لكنك تعرفهما جيدا.
فإذا توليت هذه المهمة،
فمن الممكن تسوية الأمور بشكل أكثر سلمية.
أنا أعتمد عليك، السيدة هانامورا.
نعم سيدي.
كم هي جميلة...
أهلاً بك.
بالإضافة إلى إدارة العيادة، تعاونت مؤخرًا
مع مورد رعاية الحيوانات الأليفة "بيت فيديس"
لتطوير منتجات رعاية الحيوانات الأليفة. أشرف على تطبيق
يُعنى بوزن الحيوانات الأليفة وصحتها.
لقد دخلت أيضًا في شراكة مع شركة تكنولوجيا المعلومات...
للمساعدة في إنشاء نظام العلاج الطبي للحيوانات الأليفة.
- أرى.
- لمن تقول كل هذا؟
بفضل هذه المشاريع، أستطيع توفير التمويل.
بمعنى آخر، سأتبرع لتجديد هذا الملجأ.
[ملجأ الحيوانات المنزلية الصادق]
أهلاً.
هذا الرجل هو...
على ما يبدو أنه كان صديق السيد كاي والسيدة يوكا في المدرسة.
هذا الشيء...
لا أحتاج إليهم.
بيننا فقط، أرى التوتر بينهم.
كم كنت تخطط للتبرع؟
المبلغ كاملا.
هل ستساعد حقًا في إنقاذ هذه الحيوانات؟
بالطبع. في مقابل ذلك، كاي...
أطلب منك أن تبيع لي مستشفى شيروساكي للحيوانات.
[الحلقة 5]
هل تريدني أن أبيع عيادتي؟
لا تغضب مني بعد الآن.
فقط ضع ضغائنك الماضية جانبًا الآن ودعني أشرح لك.
أبحث حاليًا عن فتح فرع للمستشفى.
لكن العثور على الموقع والمرافق والقوى العاملة من الصفر
أمر مكلف وغير فعال.
إذا شكلنا شراكة معًا،
سيصبح عملك مستقرًا،
ويمكن إنقاذ هذه الحيوانات.
تسألني هذا السؤال بعد أن خنتنا بهذه الطريقة؟
لقد خانك؟ ماذا حدث؟
اتفقنا على افتتاح عيادة معًا بعد تخرجنا.
وكانت الاستعدادات جارية على قدم وساق.
إلا أنه اختفى فجأة في يوم واحد.
جنبًا إلى جنب مع أموالنا المجمعة والموظفين الذين قمنا بتجنيدهم.
وفي ذلك الوقت، ظهرت فجأة الفرصة لعيادتي الحالية .
ولهذا السبب آمل أن أتمكن من إصلاح الأمر هذه المرة.
أنا آسف حقا لما فعلته.
ولم يكن هذا كل شيء.
'رشفة!
السيد شيروساكي، السيدة سوزوموري ستصل قريبًا مع فوكو.
هذا المستشفى الحيواني هو كل شيء بالنسبة لي.
لن أعطيها لأحد.
أنا أرفض عرضك.
ربما أنا، لكن المزاج هنا متوتر.
أعتقد أنني فركته بالطريقة الخاطئة.
هذا صعب.
لقد جلبت كل هذا على نفسك.
يجب على  أن أذهب.
ولكن سأعود مرة أخرى.
أريد مساعدة هؤلاء الأطفال.
لقد جاء هذا الرجل إلى عيادتنا في وقت سابق.
إنه حبيب السيدة يوكا السابق. كانت الأمور بينهما معقدة.
أرى... انتظر، هل هو حبيبها السابق؟
هل يريد مدير عيادة أولو أولو شراء مستشفانا؟
واو، إنه مشهور حقًا.
أين وجدت هذه المعلومات؟
عيادته تبدو أنيقة.
إنه يتظاهر فقط بأنه رائع.
"'Olu'Olu'، تعني 'لطيف'، 'مريح'، و'ودود' في اللغة الهاوائية".
يا له من منافق! إنه سيء جدًا في اختيار الأسماء.
على أية حال، لقد اقترب مني، لكنني رفضته.
سأذهب للتحضير للعملية الجراحية.
هذا نادر.
عادةً ما يكون السيد شيروساكي هادئًا ومرحًا.
الآن يُعلن تنافسه علنًا.
إذن الشائعة صحيحة.
- لا بد أن يكون كذلك.
- ما هذه الشائعة؟ أخبرني.
على ما يبدو، كان السيد شيروساكي يحب السيدة يوكا،
لكن صديقه سرقها منه.
- من الذي سمعت ذلك؟
- من مدير متجر مستلزمات الحيوانات الأليفة في المحطة.
مدير متجر مستلزمات الحيوانات الأليفة؟
وبشكل أكثر تحديدًا، سمعت ذلك من
صديق لها يحب الكلاب.
- صديق محب للكلاب؟
- زميلة دراسة لأخت زوجة شقيق ذلك الصديق الكبرى،
- لم أعد أفهم.
- كان زميل الأستاذة يوكا. دعوني أشرح.
- هذه السيدة يوكا...
- ما هذا؟
- وهذا هو مدير المتجر.
- حسنًا، هذه السيدة يوكا...
- الجميع...
- إذن هذا هو الصديق المحب للكلاب.
- الجميع!
- نعم؟
- ماذا؟
- وصلت السيدة سوزوموري.
- مالك فوكو، أليس كذلك؟
- تم تجهيز غرفة العمليات.
- نعود للموضوع...
- إذن هذه زميلة الأخت...
-شيء آخر!
-نعم؟
ماذا الآن؟
- قالت أنها وجدتهم.
- وجدت ماذا؟
- بواسطة من؟
- فعل ماذا؟
- تم التخلي عنهم؟
- نعم، ربما سمع شخص ما أننا عائلة من محبي القطط.
هؤلاء المساكين. تركوا أمام منزلي.
أوه، تعال هنا. هناك، هناك.
لا بد أن هؤلاء الأطفال جائعون.
هذا، أذنيه قذرة.
سوف نقوم بإجراء فحص عليهم الآن.
سيدي، لا أستطيع استقبال المزيد من القطط.
هل هذا المكان يستوعبهم؟
[ملجأ سينسير هوم للحيوانات]
السيدة يوكا، هل صحيح أنه حبيبك السابق؟
يهزمني. لديّ الكثير من الأصدقاء السابقين لا أستطيع إحصاؤهم.
هاه؟
عذرا لقد كنت أمزح.
نعم، كنت أواعد ساجارا.
- لماذا؟
- لماذا...
لأنه كان يتساقط الثلج.
كانت مدرسة تزيين الحيوانات الأليفة التي ذهبت إليها
قريبة من كلية الطب البيطري التي كان كاي وساجارا يدرسان فيها.
لقد أجرينا أبحاثنا وأنشطتنا التطوعية معًا.
في ذلك اليوم، توفي أفرو، كلبي الأليف الذي كنت أمتلكه لمدة 16 عامًا،
وكنت بحاجة إلى شخص للتحدث معه.
في ذلك الوقت كان موجودا من أجلي.
لقد أنقذني من اليأس، وربما هكذا بدأت الأمور.
ماذا لو كان كاي هو الشخص الموجود هناك في ذلك اليوم؟
هذا صحيح. لو كان السيد شيروساكي هناك،
لكنتما...
أنا لست متأكدة من ذلك.
لكن الثلاثة منا كانوا قريبين من بعض في ذلك الوقت.
لذلك أصبحت الأمور محرجة بعض الشيء بيني وبين كاي.
في ذلك الوقت...
[مكتب المدير]
بدأ ساجارا في إظهار اهتمامه بفتح عيادة.
معدل دوران الأسرّة في انخفاض.
[جائزة أفضل مستشفى بيطري ٢٠٢٥]
لنُدخل المريض إلى الجناح A2 لإجراء الفحوصات.
[شهادة الجائزة]
أبلغ المالك بذلك.
[نظام مراقبة توفر الأسرّة]
ومن ناحية أخرى، ركز كاي على علاج الحيوانات.
سوف نحتفظ بهذه القطط هنا في الوقت الراهن.
كلهم الثلاثة؟
لم يعد هناك مساحة في الأقسام.
دعونا نبحث عن الآباء الحاضنين لهم.
حتى ذلك الحين، سوف يبقون هنا.
كان لكلٍّ منهما أهدافٌ مختلفة،
ولم يكن ليتفقا في البداية.
إذا كنت فضوليًا حقًا، فقط اذهب واسأل كاي عن ذلك.
عفو؟
من الجيد أن تكون واضحا.
ليس الأمر وكأنني ー
إذا كان لديك أي مخاوف، يجب عليك نقلها إلى شخص ما.
يمكنك أن تقول لي أي شيء.
ثم كل ما سأفعله هو أن أكون عبئا.
أنت مهتم جدًا بإثقال كاهل الآخرين. هذا ليس جيدًا.
سوف تشعر بالخفة عندما تثق بشخص ما بشأن مخاوفك.
مرر مخاوفك إليّ، أنا تشينغو الخاص بك.
صديق.
هذا صحيح.
إذا كان هناك أي شيء في ذهنك، فقط أخبرني.
حاول أن تبذل قصارى جهدك.
- هذه هي نشرة مقهانا.
- شكرا لك.
- عذرا.
- نعم؟
هناك شيء في شعرك.
[كين كوساكابي: كيف تسير التحقيقات؟]
- هاها! ممتاز! هذا لكِ.
- أهلاً، سيدتي تامايو.
بطيخة؟
هدية شكر. كان لديّ هدية إضافية.
إنه ثقيل حقا.
- شكرا على البطيخ.
- إنه كبير، لذلك فهو حلو بالتأكيد.
شكرًا لك.
يمين؟
متى!
لماذا لديك البطيخ؟
لقد أعطتني إياه السيدة سوزوموري.
لقد أعطتني واحدة أيضاً.
سنُحضّر عصير البطيخ لاحقًا. لكن أولًا، حضّري العشاء.
تم تلميعها لليوم، حسنًا؟
حقًا؟
لماذا أنا من يقوم بالطبخ مرة أخرى اليوم؟
يبدو لذيذا.
إذن ها، متى تخطط للانتقال من هنا؟
بعد أن أحصل على 50 مليار وون.
يقول ما؟
يجب أن أعترف، أنه يبدو جيدا.
أعتقد أنه ليس سيئا.
- شهية طيبة.
- الحفر في.
ماذا تقصد بـ "بعد أن تحصل على 50 مليار وون"؟
من المرجح أن يكون هناك اجتماع
بشأن الميراث قريبًا.
وبما أنني مع شوغون في الوقت الحالي،
يحاول يون سو تبرير
أن لدي الحق في الميراث.
لذا فأنت تنتظر في الأساس الحصول على المال؟
سوف آخذ كل ما أستطيع الحصول عليه.
وبعد ذلك، سأساعدك.
هاه؟
ملجأ الحيوانات.
أنا شخصٌ أكثر موثوقيةً من ذلك الخائن.
[ملجأ الحيوانات المنزلية الصادق]
لم أطلب مساعدتك.
لا أريد أن أكون مدينًا لأحد.
سأحقق هدفي بنفسي.
توقف عن التظاهر بأنك رائع.
لديك المزيد والمزيد من القطط. ماذا ستفعل؟
نحن نبحث حاليًا عن مقدمي الرعاية.
لا يمكنك إنقاذهم إذا لم يكن لديك المال.
هذا شيء قد يقوله شاب ثري مثلك.
- أنا فقير الآن.
- هذا ليس شيئًا للتفاخر به.
لنكن صادقين. ما قاله ساجارا صحيح.
للحصول على المال لإنقاذ تلك الحيوانات،
يتوجب عليك التوصل إلى حل وسط.
إذا قمت ببيع كل شيء فقط من أجل المال،
فسوف ينتهي بي الأمر بخسارة نفسي.
كطبيب بيطري، هذا شيء لا أستطيع قبوله.
لماذا أنت عنيد هكذا؟
إذا كنت تريد الشكوى، بكل تأكيد، يرجى مغادرة هذا البيت.
انظروا هنا. هذه أيكو، وهذه يوكا.
- إلى بيت من أذهب؟
- ماذا؟
إذا طردتني من هنا،
أنا متأكد من أن أي منهما سوف يأخذني.
إلى أي بيت تكره أن أذهب؟
إذا كان كلاهما يحبك فمن ستختار؟
سأسأل يوكا...
زميلة يوكا السابقة تساعد في البحث عن مقدمي الرعاية.
- كاي...
- أنا لست مهتمًا.
- ماذا؟
- أنا لست مهتمًا بأي منهما.
ومن المثير للدهشة أن طعمه يكون أفضل مع الأعشاب البحرية.
أنت غافل جدًا.
أنت على حق.
ليس من حقي أن أقلق بشأن الآخرين.
هل هذه طريقتك في مراعاة الآخرين؟
لكن هنا، أنت سو ها.
أنت فقط سو ها، الرجل الذي ليس لديه مال
أو سقف فوق رأسه.
بمعنى آخر، أنت حر.
لا، أنا لا أحبها أو أي شيء من هذا القبيل.
أنا أشعر بالسعادة فقط.
شوغون، تعال هنا.
تعالي، أيتها الكرة الزغبية الرائعة.
ماذا علي أن أفعل؟
لا أستطيع أن أصدق أنني جمعت كل هذه المعلومات عنه.
ما تفعله يشبه أن يطارد أحد المعجبين معبوده.
أو الأسوأ من ذلك، أنا مثل الملاحق.
شكرا لكم على العمل الجيد المنجز.
وظيفة...
لقد سألني الرئيس هذا السؤال في اليوم الآخر.
"سيدة هانامورا، ما نوع المحامي الذي تريدين أن تصبحيه؟"
الأشياء المعتادة، أليس كذلك؟
"واحد، المحامي الذي يكسب المال".
"اثنان، محامي يساعد الناس".
"ماذا ستختار أن تصبح؟"
بالطبع سأختار كلاهما.
ولكن هل هذه حقا وظيفة تساعد الناس؟
السيدة هانامورا، لماذا أردت أن تصبحي محامية؟
أردت أن أساعد والدتي.
والدتك؟
هناك أشخاص مثل أمي الذين انكسرت زيجاتهم،
ولكن لا يستطيعون الرد بسبب مسؤوليات عائلية.
في مثل هذه الحالات، من الصعب الحصول على الطلاق.
أشياء مثل التعويض، وتقسيم الأصول،
وحضانة الأطفال، وحقوق الوالدين...
إنهم جميعا قضايا معقدة ملفوفة
في كرة من الغزل المتشابك، وأردت أن أفك تشابكهم.
أرى. لهذا السبب تتولى قضايا الطلاق.
ولكن الآن أنا هنا، أحاول العثور على الأوساخ عن الآخرين...
في طريقي.
تشينغو؟
صديقي. بيع صديقي هكذا
هذا شيء لا أريد فعله بصراحة.
أليس هذا هو السبب بالتحديد وراء تسميتها بـ "وظيفة"؟
عليك القيام بالعمل حتى لو لم ترغب فيه.
لهذا السبب هو وظيفة.
وهذا هو السبب بالتحديد وراء ضرورة عدم التركيز فقط على عملك.
ينبغي عليك أن تخرج وتجد شيئًا
يجعلك سعيدًا.
في حالتي، أقوم بتلقي مجموعة متنوعة من الدروس خمس مرات في الأسبوع.
خمس مرات في الأسبوع؟
- صحيح. أدرس الإسبانية،
دروس البيلاتس، ورسم البطاقات البريدية، والخبز، والكروشيه.
القطط...
القطط؟
ما الأمر؟ هل تريد أن تعيش معي؟
إذا لم تمانع، أود الاحتفاظ به.
حسنًا، حسنًا. الآن أصبح لدى كلٍّ منهم عائلات.
أنا سعيد لأن طفلنا الأخير وجد منزله إلى الأبد.
السيدة هانامورا، شكرا جزيلا لك.
لا، لم أفعل أي شيء.
شكرا لك على تعريفنا بصديقك.
لا مشكلة على الإطلاق. أنا سعيد من أجلهم أيضًا.
تستطيع الحيوانات الأليفة فهمك عندما تتحدث إليها بهذه الطريقة.
تستطيع استشعار مشاعر مالكها.
عندما يفرح صاحبها، يفرحون معًا.
وعندما يحزن، يواسونه.
أنا متأكد من أنهما سيصبحان لا ينفصلان.
وأنا أتحدث من تجربتي.
كاي، القطط الصغيرة وصلت إلى منازلها الجديدة بأمان.
رائع. هل كان هناك أي شيء آخر يحتاجونه؟
هل يمكنني أن ألقي نظرة في حالة ما؟
لقد أخذ والدي قطتين في وقت واحد،
لذلك اعتقدت أنني سأقدم لهم هاتين الهدية كهدية شكر.
شكرا. أنا أقدر ذلك.
- لا تقلق، سأحصل عليهم.
- أنا آسف جدًا.
أنت ديناميكي كما كنت دائمًا.
لأكون صريحًا، أنت نشيط جدًا.
بصراحة، أنت مهمل.
مهمل؟ انا؟
يصبح الأمر واضحًا بشكل خاص عندما تذهب لوضع الأطباق بعيدًا.
حقًا؟
وعندما لم تتمكن من تقطيع التفاحة إلى أرنب،
قمت بتقشيرها أيضًا.
ناهيك عن تلك المرة التي لم تحضر فيها مظلة
عندما تساقطت الثلوج.
عندما تساقطت الثلوج؟
نعم. أتيتَ إلى الحرم الجامعي في يومٍ ثلجي، أتذكر؟
سمعت أن كلبك مات وخرجت من منزلك.
ذهبت للبحث عنك.
ولكنني لم أتمكن من العثور عليك أبدًا.
كانت تلك الأيام.
تحتاج إلى حقيبة لتلك الأشياء، أليس كذلك؟
انتظر، كاي.
سأكون هناك حالا. انتظر.
السيدة يوكا، هنا حقيبة.
شكرًا.
هل ترى...
أنا لست جيدًا في قراءة الغرفة، لذلك اسمحوا لي أن أقول هذا.
هل ستخرج معي؟
نعم بالتأكيد.
هاه؟
سأعود الآن. أراك لاحقًا.
ماذا يحدث هنا؟
سيدي الشاب!
نعم.
- لقد تم تحديد التاريخ، لذا عدت مسرعًا لإبلاغك.
- أي تاريخ؟
هذا هو اليوم الذي سيقررون فيه أخيرًا ما سيفعلونه
بالكلب والمال.
اليوم الذي سنعرف فيه ماذا سيحدث للـ 50 مليار وون.
سيدي، ساعتك الرابعة.
انا أعلم. تصرف وكأننا لم نراها.
[تقرير - إرشادات تربية الكلاب (شوغون)]
ينبغي عليك الاستمتاع بطعامك ببطء.
معذرة سيدي، لم أكن أعلم أنني أسرع في تناول طعامي.
لقد كان هذا حلمي دائمًا، هل تعلم؟
أن يكون لدي مكتبي الخاص، ومكان مثل هذا للراحة والاسترخاء.
لقد استفدت كثيرًا من كرمك يا سيدي.
كنت أعيش في شقة قديمة وضيقة،
وكنت طالبًا فقيرًا في كلية الحقوق، فشلت في امتحان المحاماة.
لقد قطعت مسافة طويلة.
ولكن لا زال أمامنا طريق طويل.
سنحصل على ثقة مجموعة WooRoA،
ونتوسع في بقية أنحاء آسيا.
هدف أعلى.
يسعدني أن ألتقي بك، السيد شيروساكي.
سعيد بلقائك.
- أين أبي؟
- لن يأتي. قال إنه سيترك الأمر لنا.
وبهذا، دعونا نبدأ مفاوضاتنا النهائية
بشأن الكلب والميراث.
كما تعلمون جميعًا، السيدة لي مي هي،
الرئيسة السابقة لشركة WooRoA وجدتكم، كانت تمتلك كلبًا.
وفي وصيتها، خصصت 50 مليار وون
لمن يتحمل عبء رعاية كلبها روكي.
ويصل هذا المبلغ إلى خمسة مليارات ين ياباني.
ويعيش الكلب حاليا مع السيد سو ها،
الذي يدعي أن لديه حقوق ملكية الكلب.
لكن عائلته لديها اعتراضات على هذه المسألة.
نعم نعترض على ذلك
لقد ذكرنا منذ البداية أن لدينا القدرة
على رعاية هذا الكلب الذي تبلغ قيمته 50 مليار وون.
ولكن وو سو ها لم يقدم أي مساهمات للأعمال،
ويستمر في عيش حياته متجولاً
بلا شيء سوى لقب سطحي.
في هذه المرحلة، لا نعلم ما إذا كان قد
اعتنى حقًا بروكي،
أو ما نوع الاتفاق الذي عقده
مع السيد شيروساكي خلف ظهورنا.
إذا سمحت لي أن أتحدث، بكل صراحة، أنا لا أريد المال.
أريد فقط أن أعيش مع الشوغون.
شوغون ليس "كلبًا بقيمة 50 مليار وون".
إنه عائلتي.
ولكن ماذا يعتقد وو سو ها؟
وو سو ها، هل يمكنك حقًا تسمية هذا الكلب عائلتك؟
وهذا شيء يجب علينا تأكيده.
ولهذا السبب قمنا بإجراء تحقيق صغير مسبقًا.
وسأترك للسيدة هانامورا أن تقدم تقريرها عن النتائج التي توصلت إليها.
السيدة هانامورا؟
وهذا ما كان عليه الأمر.
السيدة هانامورا، من فضلك تابعي.
- ما هذا؟
- هذه نتائج تحقيقاتي.
لأن عائلة السيد سو ها قطعت كل الدعم المالي،
انتقل السيد سو ها إلى منزل السيد شيروساكي،
وبدأ العمل بدوام جزئي في مقهى.
بقدر ما أعلم، السيد شيروساكي هو الشخص الذي يعتني بالشوغون.
وبناءً على ملاحظاتي، فإنهم لا يتحملون
المسؤولية المتساوية في رعاية الكلب.
وهذا يعني أن الميراث
يجب أن يكون من حق ー
ومع ذلك، أنا أعترض على عودة Shogun إلى WooRoA.
بقدر ما أعلم،
فإن الرابطة بين السيد شيروساكي وشوغون حقيقية.
السيدة هانامورا؟
أستطيع أن أقول بدون أدنى شك أن شوغون سعيد الآن.
السيدة هانامورا...
والسيد سو ها...
إنه يستمتع بحياته في اليابان الآن.
السيد سو ها يعمل بجد في وظيفته،
بينما يعيش مع شوغون.
بالتعاون مع السيد شيروساكي الذي هو طبيب بيطري،
يمكنه المساهمة بشكل مناسب في رعاية شوغون.
لذلك، أوصي السيد سو ها
بأن يكون هو الشخص الذي يعتني بالشوغون.
كفى يا آنسة هانامورا. فهمنا.
ومع ذلك، إذا اتفق الورثة الحاضرون هنا،
أنصح بأن يتم النظر في حقوق ملكية الكلب وميراثه
بشكل منفصل.
سيتم منح الـ50 مليار وون إلى مجموعة WooRoA،
في حين سيبقى الكلب مع السيد So Ha.
وسوف يقوم السيد سو ها برعاية الكلب، جنبًا إلى جنب مع السيد شيروساكي.
ماذا تعتقدون جميعا حول هذا الترتيب؟
إذا سمحت لي أن أعتني بشوجون،
أعدك بأنني سأعتز به لبقية حياتي،
بالنيابة عن جدتك.
أفهم.
سوف نتخلى عن الكلب.
سوف نستمر بهذا الترتيب.
لكن سيتعين علي أن أتحدث مع والدي بشأن الخطوات التالية.
انتظر لحظة.
هل يعني هذا أن ميراثي الوحيد هو الشوغون؟
ولا شيء آخر؟
بدلاً من عدم الحصول على أي شيء،
لقد حصلت على شيء لا يقدر بثمن، ألا تعتقد ذلك؟
الناس الذين يفهمونك.
أنا آسف جدًا يا رئيس.
أعتذر إذا كان ما قلته سابقًا
لم يسير وفقًا لما كنت ترغب فيه.
هذا هو الاستنتاج الذي توصلت إليه بعد أن قمت بالتحقيق
أعتقد أنني كنت مخطئا.
سيد؟
ليس لديك خطط لهدف أعلى.
يرسل.
بفضلك فقدت كل أموالي.
مهلا، انتبه لكلماتك.
لذلك أود أن أقول...
دعونا جميعا نجربها.
يركب؟
ركوب ماذا؟
سنخوض هذه التجربة الأخيرة. فلنجعلها تجربة مميزة!
لقد عدنا، شوغون.
آسف أن أتيت إلى هنا خالي الوفاض.
لا، لقد أنقذتنا فعليا.
لقد كنا بحاجة إلى أكثر من شخصين لإنهاء هذه الأمور.
البطيخ؟
هذه الحصة هي كوب واحد من العصير الذي شربته.
عصير البطيخ؟
أجل، سأُحضّره لك لاحقًا.
عصير البطيخ "سو ها" الخاص بي.
إنه جيد حقا.
ها أنت ذا.
شكرًا.
شكرًا لك.
إنه حلو وعصير.
لذيذ.
أيكو، أنت لا تأكله؟
آخر مرة أكلت فيها بطيخة بهذا الحجم
كانت عندما كنت أدرس لامتحان نقابة المحامين.
في ذلك الوقت كان حلمي أن أصبح محاميا،
وقلت لنفسي أنني سأفعل الكثير من الأشياء الصالحة.
ينبغي لي أن أعتذر لكليكما.
لقد كان من الحقير مني أن أتجسس عليك سراً وأبيعك.
أنا آسف جدًا. كان يجب أن تغضب مني.
حسنًا، لا يمكن الوثوق بي في المقام الأول.
هل تعترف بذلك بنفسك؟
ولكنني أثق بك.
لم تكن معتادًا على الحياة هنا، ومع ذلك كان بإمكانك الابتسام
أثناء تحضير القهوة. هذا مذهل.
وشيروساكي، أنتِ طبيبة بيطرية ملتزمة بافتتاح
ملجأ الحيوانات المثالي. هذا أمرٌ رائع.
أنا لست قريبًا من الإعجاب.
أنت جدير بالإعجاب حقًا. أن ترفض رفضًا قاطعًا
استثمار شخص ما في الملجأ.
هذا ليس مجاملة.
لذا...
لا أستطيع إلا أن أرغب في دعمكما.
لكن الحقيقة هي أنني خالفت أوامر رئيسي.
ماذا تفعل؟
ألم تفعل هذا وأنت صغير؟
مسابقةٌ للرؤية قد تُبصق البذرة إلى أبعد مدى.
هل فعلت؟
- لا، أبداً.
- هل فعلت ذلك أم لم تفعل؟
لم تصل الأمور إلى الحد الذي كنت أتمنى.
كاي، افعلها.
لا يوجد أية بذور.
يا له من مفسدة للمتعة.
أوه، لقد رأى البطيخ.
لا يمكنك الحصول عليه.
- لا، لا يمكنك أكل البذور.
- لذا ها، التقطها.
- صحيح، بذور... بذور...
- آسف يا فتى.
لا تتردد في استخدام المنشفة إذا كنت بحاجة إليها.
فهمت. شكرا لك.
سأخرج شوغون وساكورا في نزهة.
- سأشارك أيضًا.
- لا، لا بأس.
سأترككما لأنفسكما.
قد لا أبدو كذلك، لكن لدي غرائز حادة جدًا،
لذا سأحاول أن أكون مراعيًا.
أترك سو ها في رعايتك.
إذا كنت فضوليًا حقًا، فقط اذهب واسأل كاي عن ذلك.
من الجيد أن تكون واضحا.
من الجيد... أن نكون صريحين...
حبي الأول... كان أنت، شيروساكي.
أنت الشخص الذي لا أستطيع إلا أن أفكر فيه.
غدا عندما أرى ساكورا، سوف أفكر في شوغون...
ولكن ربما يتبادر إلى ذهنك هذا أيضًا.
لقد كنت أنت حينها...
أنت الآن...
وسوف تكون دائما أنت.
أنا...
انتظر، كاي.
[الخاتمة]
في ذلك الوقت، هل كنت تحبني؟
نعم لقد فعلت ذلك.
لكنك تعاملني كصديق الآن، أليس كذلك؟
لا تدع الفرصة تفوتك مرة أخرى في المرة القادمة.
هاه؟
آمل أن تدرك ذلك قريبًا.
لذا فإن أخت ها الكبرى هي...
أنا معجب بك.
ماذا كان هذا؟
سارة في المنزل.
لقد تم التخلي عني.
انا هنا .
يرسل...